e enquanto
perito já tinha analisado O documento, né?
E aí foi no dia vinte e oito uma uma das manifestações
eu tinha analisado a documentação e aí eu vi que faltava documentos.
Então, o que que eu fiz?
Eu fiz uma manifestação com pedido de documentação,
e aí essa manifestação Agora a gente vai usar ela.
Ah, como exemplo, porque esse é um passo, né? Eh?
O passo aí do da definição A gente definiu qual que é o escopo do nosso. Então?
Ah, já sabemos qual que é o escopo do nosso trabalho, qual que é o escopo.
É sobre algumas diferenças de comissão,
Certo? Diferença de comissão.
Nós vamos ter aí como desculpa os quesitos responder os quesitos das partes.
E também adotei de horas.
Falar sobre horas extras aí no meu áudio definiu o escopo,
conforme a petição amarrada ao que foi me pedido na ata de audiência,
que era os quesitos
Tô preparado. Estou analisando ali o processo.
Identifiquei o que eu preciso de documento. Aí? Quem que vai falar?
Ah, o que quais documentos, Quais documentos que é preciso?
Ah, a minha avaliação técnica.
Então, se eu estou falando de comissões, qual que é o documento que eu preciso,
pessoal, política,
e aqui eu não vou entrar no mérito, tava todas as políticas.
Nós já vimos lá que ele tinha posto algumas políticas na sua contestação.
Ah, política, re ficha financeira,
porque da ficha financeira A ficha financeira pessoal é exatamente ah,
os valores que foram pagos ao funcionário em verbas.
Ele vai me falar a linha de verba e eu vou cansar lá na linha Comissões pra saber
quanto de comissões que foi pago pra ele nesse
tempo pra eu confrontar se ele atendeu a política,
né? A política falava tal coisa.
A comissão paga foi essa e aí eu vou
pedir relatórios analíticos Era comissão sobre o quê?
Comissão sobre venda, de mercadorias, Eletrodomésticos, nesse caso,
então eu vou falar quais são os relatórios analíticos
de venda desse funcionário?
Porque eu vou olhar poxa, ele vendeu trinta televisores, a Comiss.
A a política falava que pra venda de cada televisor, ele pagaria dez por cento.
Então, ele vendeu trinta a esse valor, dez por cento.
Ele teria que ter recebido tanto comissão.
Aí geladeira, tanto a comissão quanto que isso foi pago lá naquele mês.
Ah, no mês eu pago quatrocentos reais mas aqui na minha planilha, né?
Nesse confronto eu vi que ele deveria ter recebido oitocentos diferença,
por exemplo,
o que tá pago,
o que foi encontrado na minha perícia e a diferença que deveria ser paga.
Ah, beleza.
E aí, nessa análise, depois que eu defini o escopo,
eu consigo definir quais documentos eu preciso.
Nesse momento que eu defini escopo,
eu defino os documentos, que é a terceira parte coleta de documentos
Eu consigo definir quais documentos eu preciso.
Poxa, eu já vi que lá no processo tem alguns,
mas eu não identifiquei todos. E aí eu faço uma peça, uma peça e coloco nos autos.
Então, vamos ver a peça que foi feita aqui.
Então vem Ah, ao juízo da Vara X do Trabalho de Goiânia, altos processos,
número tal tal não vai, tá parecendo borrado por né?
Já já explicar reclamante reclamada o ala Afonso de Oliveira,
por contador desse juiz,
registrado devidamente qualificado nos autos processuais,
vêem respeitosamente a encíclica presença de Vossa Excelência, esse jargão.
Ele é obrigatório, tá? A reverência ao juízo, é obrigatório! Tá bom
manifestar se eu aceite concordância Então veja.
Eu já tô usando essa peça pra responder lá O que
estava colocado na ata de audiência que eu deveria respeitar,
responder meu aceite,
então minha manifestação já aceitou e agradecer a
oportunidade da honrosa missão a mim confiada.
E aí tudo bem. Então aqui acabei de aceitar a incumbência,
aproveita-se a oportunidade para expor que,
analisando se os elementos dos autos aqui,
a análise e analisei qual é a minha desculpa,
constatou-se a insuficiência de informações, pelos motivos que trago a seguir,
os documentos contidos na contestação X em seus anexos,
tal tal tal tal tal e aí pessoal, outra
questão vamos lá pro PJ e oh.
Antigamente se falava em folhas,
só que o PJ e ele se desdobra em várias folhas e não apresenta.
Então todo documento que é colocado dentro do PJ L gera
um número que é o identificação do documento que esse número,
ele não se repete durante todo o processo.
Então, como quando eu quero me referir a algum documento do processo,
eu falo conforme e d fulana de tal, conforme d fulana de tal, ao invés de eu falar.
Folha
Anota aí que isso aí cai na provinha E esse é uma dica de
macete que em muitos cursos passa por cima então e i d tá okay
conforme dê na contestação.
Então a contestação é essa ideia que eu informei e seus anexos tinham vários anexos,
mas eu quero especificar alguns apenas apresenta-se a movimentação
de vendas atestados pelo reclamante sem sua forma sintética
em sua forma sintética. O que eu tô falando só me trouxe alguns quadros de produção.
Então ele me falou assim oh Comissão de Eletro mil a Comissão de televisão Ah,
perdão eletro, mil móveis dez mil
oito mil só me trouxe os números já apurados.
Como é que eu vou trabalhar com números de apurados?
Se eu tenho que olhar é a movimentação,
eu preciso analítico Eletros Mas quais eletros, televisão, geladeira?
Qual? Porque lá na política me fala que é um percentual diferente pra cada um.
Eu quero ver se foi apurado certo,
entende aí que vem a a a condição técnica do perito,
Então eu falei isso,
o que acaba por inviabilizar desse modo,
os trabalhos de análise pericial analítica.
Dessa forma,
é necessário que a reclamada junte aos atos as composições
analíticas da movimentação de vendas de maneira legível e editável.
Por quê?
Porque eu vou trabalhar com esse documento,
pois assim possibilitará a análise por unidade vendida pelo reclamado.
E não lá só o quadro é igual eu pegar igual. Vamos pensar aqui, conta.
O balanço patrimonial
é uma informação sintética,
então quando eu olho lá pra estoques tá um milhão.
Mas dentro daquele estoque eu tenho abaixo, mas cité mas ainda é sintético,
produto acabado,
produto em processamento, matéria-prima,
cada um com o seu valor que fecha um milhão.
Aí,
se eu olhar dentro do produto acabado eu vou ter o produto a produto B produto C
aí se eu olhar dentro do produto a eu vou ter as produções lá no razão entende?
Esse é o mais analítico, então, o que eu tô falando, que é exatamente isso?
Eu quero um relatório analítico para que eu veja unitariamente o que compôs,
aquilo que está sintético,
show